咱们试见这个章节就快要进入尾声了
试见一学习完就意味着多么就学习完了
多么一学习完基本上好多好多效果都可以做了
然后还差一点BOM的知识
差一点BOM的知识一讲了过后了
基本上所有的知识你就全部解锁了
以后看到网页上各种奇葩的效果呢
至少有这么一个失怒了
至少你知道你的知识是够了的
你可以做的
这些课咱们来补充一些事件
其实事件最核心的就是两大块事件
一个是鼠标事件 一个是键盘事件
其他都没有啥了
但是还有一些其他忘记拔刀的事件
我也不知道该怎么去归类
所以说我就这里直接把它补充进来
第一个部分是关于也不说交代事件
就是说表单事件
这样子好一点
表单事件这里有三个
沙布美刺
我把沙布美刺放上来
无所谓 怎么去分内无所谓
我就统一交到其他事件吧
第一个 Focus
Focus这个事件叫做聚焦事件
聚焦的时候出发
元素聚焦的时候出发
聚焦什么意思呢
大家应该知道的吧
你们学过ATM和CSS
表单元素它是能够聚焦的
往往表单元素 当然不只表单元素
像什么A元素
A元素 什么一些video元素
这些都会聚焦
就是能够与用户发生交互的元素
能与用户发生交互的元素
都可以聚焦
DIV这些就不能聚焦了
它是个区域 它不能聚焦了
这就是Focus
好 咱们来看一下
Focus这个事件
Test1
这里有个DIV
然后里面有一个Input元素
然后呢 给它
给它什么呢
我们直接给它注册聚焦事件
聚焦事件
当它获得焦点的时候
获得焦点的时候会出发这个事件
这个事件还蛮有用的
这里我们得到这个Input元素
Documents
Input
然后呢 给它注册聚焦事件
Unfocus
当聚焦的时候
触发聚焦
右键
聚焦
你看 是不是触发这个事件了
对吧 聚焦事件
有的时候不一定是用鼠标
不一定是用鼠标
我们按键盘的Type键来切换
也可以聚焦
你看 是不是也聚焦了
也触发了
再来一次
Type键切换
你看 是不是也聚焦了
总之呢 它获得焦点之后
你看这个光标在里面闪
它获得这个焦点
获得焦点之后
它就会触发这个事件
Focus这个事件
好 我们再看一下这个DIV
再看一下这个DIV
好 我们得到
虽然 我们说DIV
本身没有聚焦事件
那么我们看一下这个聚焦事件
能不能冒泡到它上面呢
它本身没有聚焦事件
Focus
Document
Curious
写啥呢 我在
然后这里输出
DIV聚焦
保存
聚焦
DIV聚焦
DIV有没有聚焦事件
你看 有没有
DIV有没有聚焦
没有
并且同时说明了一个问题
这个聚焦事件
它没有什么
没有冒泡
Focus
该事件
不会冒泡
其实你要看一个事件
不会不会冒泡
你这样子来测试
就非常清楚了
就什么 我们之前说过了
对吧 说过了
就是
会不会冒泡了
一把参数一里边
对象一里边
一个bubbles
bubbles
是不是会冒泡
它就反映在这个数据里边
如果能冒泡的话
它就是去
如果不能冒泡的话
它就是force
好 看一下
force
这个事件是不能冒泡的
大家可以通过这个东西来测试
这是
第一个 Focus
好 第二个是blur
blur
blur是什么意思呢
就是失去焦点
一开就是blur
元素
失去
失去焦点
焦点
失出发
那么这个事件也一样的
该事件
不会冒泡
保存看一下
看一下
我们看一下这个事件
然后我们这里给它注册
input
on
blur
它失去焦点的时候
干嘛呢
我们输出这么多东西
失去焦点
这啥呀
保存
看一下
聚焦
失去焦点
你看 是不是都不会冒泡
而且都出发的时间
聚焦
失去焦点
你看 是不是都不会出发
这个事件
没问题吧
OK
这是聚焦和失去焦点
那么利用这个东西
可以做啥呢
可以做个啥呢
我们可以做这么一个件事
就是
比方说
我们的网站上的网络会
有这么一个文本框
比方说
搜索的时候
比方说它是个搜索的文本框
对吧
它里边一开始有一些文字
一开始有一些文字
请输入
一个
请输入关键字
保存
我们聚焦的时候
把这个文字给移除掉
然后失去焦点的时候
再把这个文字给加回来
对吧
我们往往会做这么一件事
其实这个功能
以前都是这样做的
以前都是用介石来控制的
但是现在的这个功能
是不是可以被Placeholder期待取代了
对吧
被这个玩意儿取代了
对不对
这个玩意你不用写任何的介石
它本身就支持了
对不对
但是以前
是得用这种方式来做的
以前得用这种方式来做
好 接下来怎么来做呢
关键是咋做呢
它是这样子
我们还把做完
把这个效果做完
这是今天一个作业
今天第一个作业
第一个作业就说一下
作业1
就是
这个应该叫啥呢
应该叫啥呢
作业1
就这样子写吧
我都不知道该叫啥
作业1
算了算了算了
你干脆这样子
我这里讲完之后
你马上不要看暂停视频
你直接把它做一遍
直接把它做一遍
一定要去练习一下
不要多给它个样式
给它个样式
它一开始的默认样式呢
比方说
class
low input
就是没有就是
没有就是那个
什么
没有输入文字的时候
它有这么一个样式
low input
这个样式
这个样式就把它的文字颜色
文字颜色变成CCC
变成一个很淡的颜色
一个很淡的颜色
看没
没问题吧
好 接下来
我们要做这么一件事
当它聚焦的时候
干嘛呢
看着
当它聚焦的时候
我把它的文字全部清空
可以吗
是不是可以
非常简单对吧
res点
把它全部清空
是不是完事了
对不对
把它聚焦的时候
文字全部清空了
对吧
再输入文字
但是再输入文字的颜色不太对
对吧
所以说我把那个内样式给它去掉
内样式给它去掉
res的class name
等于空的
没有内样式
聚焦的时候
文字清空
然后
内样式给它去掉
你看
好 然后移开的时候干嘛呢
移开的时候
我们先说这个聚焦
那么现在我写了一些文字之后
过后再举一脚
是不是也给我清空了
因此你是不是得判断
对吧
得判断
什么情况要清空呢
就是
如果
当前的文字
等于了啥呢
所以等于这段文字
只有是这段文字的时候
我才清空
就是它的等于
默认文字的时候才清空
才清空
保存
看一下
只有等于默认文字的时候清空
不是默认文字的时候
不清空
对吧
就不清空
你看这意思吧
其实这里呢
你不用写词
因为在文文框里边
它还有一个属性叫做
Default Value
文文框里边有这么一个属性
表示它默认的Value值
就是一开始
你在这里设置的Value值
在这里设置的Value值
你可以用这个东西来定
是不是一样的
一样的
你可以用这个东西来判定
你不用把它文字写词
Default Value值
是它默认情况下的Value值
其实也可以用啥呢
也可以用我们之前
用法很多
Galaxy HB值
对吧
这东西你得到的是啥
得到的是是不是在这里
书写的东西
对不对
在这个属性里边
书写的东西
Galaxy HB值Value
这个也行
也行
你看看
这几种方式都行
我们用Default Value
好
然后还有个什么功能呢
就是
如果你写了半天
你啥都没写
然后又移开
又移开的话
是不是
得怎么样
是不是得把它变回来
对不对
得把它变回来
咱们来看一下
是不是要注册Blur时间
对吧
Unblur时间
就是失去焦点的时候
判断一下
如果你没有文本
失去焦点的时候
判断
If this value
如果
为空
对吧
空之物算
判定为Force
对吧
如果你没有文本
咋样呢
我是不是
又得把你这个Value值变回去
对不对
又得把你的Value
我这个Value值变回去
变成啥呢
变成
Default Value
对吧
Yes
Default Value
把它变回去
然后class name
是不是要把它加回去
对吧
No input
把它加回去
保存看一下
聚焦
如果你啥都没写
一些几个空格都想
但是如果你啥都没写的话
再移开
它又给你变回去了
这就是以前的
就是这种
这种效果的做法
但这个效果呢
会有个bug
什么bug呢
就是在你这里
你就是这样子写
请输入
关键字
移开
回去
请输入关键字
关键字
它为什么会有
这样的bug呢
没办法
因为你这里写了文字
对吧
你写了文字
你一会儿再聚焦的时候
它
跟这个Default Value
相等的
它不知道
到底是怎么回事
它不知道你
这个东西到底有没有
就是
有没有就是那个
是不是你自己
它不知道
自己写的呢
还是一开始
你就没改动过
它并不知道
并不知道
所以说呢
它这个地方没有处理
那如果要处理的话
能不能处理这一块
那肯定是可以处理的
肯定是可以处理的
怎么来处理呢
咋处理
咋处理呢
你就
监测什么
那个
keyprice
监测keyprice
如果你按了键盘的按键之后
如果你按了按键的话
把它记录一个布耳直
那处理鞋比较复杂
就在这里边按了按键过后
里边记录一个布耳直
记录布耳直过后
如果再离开的时候
再离开的时候
那么
在进入的时候
你看一下之前有没有按按键
如果之前是有按按键的话
说明那个字是打出来的
是打出来的
没有这个意思吧
那或者是你根据这个classname
判断也行
根据这个classname判断也行
比方说
你再判断这个classname
并且呢
叫classname
等于啥呢
等于no input
通过classname来判断也行
对吧
因为你自己打了文字
你自己打了文字
它是没有改变那个classname的
classname是怎么改时候改变的
就是
如果你它是默认文字
你进去要过后
它会把它classname给你清掉
给你清掉
然后呢
你离开的时候
除非你啥都没有写
我才会给你加这个no input
单凡你写的东西
它的classname都是空
对吧
你可以通过这个classname来控制
比方说啊
这种情况
进去你写的东西的时候
你写的东西的时候
它的classname
它一定不再是no input了
你写的东西
因为之前
你聚焦的时候
就把classname给你清空掉了
你看一下
这个元素嘛
你看classname
看这
是不是没了
那样是没了
然后在这里边写东西
它写东西也不会改变那样式啊
请输入关键字
也不会改变那样式啊
离开
那个是
那样式是不是没变化
对吧
那样式没有变化
它是正常的一个那样式
因为你写的文字
那样式
只有一种情况会变回去
就是你啥都没写
啥都没写的话
那样式会变回去
只要你写的东西
那样式是不会变的
那么这个时候
你再聚焦的时候
它不会变化回去
因为它那样式正确了
也可以通过那个那样式来判定
都行
总之可以搞
也是可以搞定的
只是有的时候
不太会想到这一点
其实这一点
你不做和不做
无所谓的
真的无所谓的
因为谁会吃多了
去跑去写这个玩意呢
我不是吃饱了撑着吗
对不对
没有必要
其实你看很多网站
它都没有咋处理
对吧
成功的视频里边也说了这个点
你看咱们新浪
对吧
新浪
很大的网站了
对不对
然后点击
这里请输入关键字
请输入关键字
点击继续没了
然后我们这里就是
请输入关键字
移开
再进去
所以也没了
我们自己打了文字也没了
所以它这里
就直接是这样判断的
那么它写到哪儿的
它以前
很多开发者
他喜欢写到这
写到这个Input的
就是用Dom0的这种方式
把这个世界当成属性写到这
写到这
能不能写呢
当然可以写
而且它写的
真的是比较丑
真的你不要去看那些大厂
大厂里边感觉好像很牛的一样子
里面全是技术大神
没有
真的没有那么多的技术大神
我真的不想吐槽了
就不想吐槽了
混水摸鱼的
多的要命
真的是多的要命
而且
算了
就说说吧
这也没啥
都是行内的都知道的
就是很多大厂里边
不少的大厂有很多的那种
我就不点名了
就很多的官僚作风
就咋了
就是高层管理层
或者是中层
那帮人他们只负责什么
只负责提前译
或者是做规划
他不做事了
他完全是不做事了
现在喊口号
然后真正做事的
其实
相当于是
相当于我们大学里时候的学生会
就检查卫生
一个人检查卫生
然后
就一个人直到
对吧
一个人直到
一个人做笔记
一个人问话
一个人负责敲门
然后最后一个人负责检查卫生
真正做事的就那么几个人
别看一大堆人
其实好多人他不做事的
就喊口号的
关到气氛还是蛮严重的
特别是那种大厂
很容易出现这个问题
真的很容易出现这个问题
好
这个就是
它是这样子写的
它是在这里判断
是不是一样的
Race Value等于啥啥
把Class Name改掉
对吧
跟我们这里格式是一样的
只不过它把这个格式写到哪儿了
它写到哪儿了
它写到这儿了
它把这个代码写到哪儿了
它把这个代码写到这儿了
Unfocus写到这儿了
那好不好
不是说别人大成用了就好
肯定是好的
好个屁
肯定不能这样做
这种做法太low了
你把介绍代码和这个什么
一些代码混在一起
不要这样做
别人大成用
因为它为了图方便
就这么几句代码
它懒得去
Screeper元素里边写了
在这里边写了
它直接在这里写了
不要去这样做
尽管很多地方都这样
很多时候都
他们在这里
一些简单代码就在这里写了
但是不要这样做
好吧
好
这是这个聚焦
和失去焦点的时间
然后下一个时间
下个时间叫submit
submit
表示提交表单时间
提交表单时间
就是表单触发提交的时候
它会触发这个时间
那么这个时间
指负就是仅占
forum元素上优效
其他元素哪有什么提交
对吧
按钮提交
比如说有提交按钮
点提交按钮的时候
提交的是啥
提交的是整个forum表单
也会触发forum表单的提交时间
是这么个意思
这么个意思
比方说
比方说咱们的TES2
这里一个表单
forum表单
一个表单
然后表单里边
啥都没有
就几个按钮
按钮1
按钮2
对吧
然后上面再写一个那个
写个文门框
文门框
现在都用这个了
请输入账号
下面提交吧
提交
对不对
接下来
我们来做这么一个练习
非常非常小的练习
刚才说了
我讲了过
马上去做一遍
客常练习
不要等
然后下面这个
我们这里也是个客常练习
非常简单练习一下
因为这个东西
还蛮常用的
关键是
特别是在表达这一块
处理的时候蛮常用的
表达验证
如果你这一块
你没有写东西
没有写东西的话
我给你提示
请输入账号
如果你没有写的话
是不允许你提交的
那目前这个情况
你是肯定是阻止不了的
目前这个情况
你肯定是阻止不了的
点按钮1
你看刷新没
你看不到刷新
那我们把提交到
另外一个网页
提交到淘宝
淘宝帮我来处理一下
这个账号
给你处理啥
不会给你处理的
只不过呢
我们可以看到效果
你点击过后
就跑到淘宝去了
对吧
那么现在的账号都没有写
能提交吗
肯定不能提交
我要验证的
既也是出现了
最开始
既也是出现了目的
就是为了做这些验证
真的
不骗你
他就是为了做这些验证
这是他最核心的目的
那么
我们这里要做验证
怎么办呢
我就要在他提交之前
看一看
你账号是不是合法的
如果不合法的话
我就不允许的提交了
那应该怎么做呢
有些人说
我们是注册这个按钮点击事件
可不可以
当然可以
但是这不好
为什么不好呢
因为你按钮可能比较多
有可能他提交的方式比较多
有可能这里要点提交
有可能点这个按钮
也会提交
有可能一会
还会用别的方式提交
他提交的方式很多
他会很多
那么这里的最好是用什么
在源头上控制
你无论怎么提交
提交的始终是这个form
对吧
提交的始终始终的表单
好
我给这个表单注册事件
什么事件呢
找这个表单
document query
我们之前说过
这个表单
或许他表单元素
你还可以用这个
这是动名的方式
forms
得到所有的表单
然后取他第一个
对吧
如果页面上
不了的话
可以用这种方式
有的时候
你在公司里面
会看到这样的代码
我不太喜欢这样的代码
纯粹是不喜欢
这个东西没有什么好和坏
这里
form
给他注册事件
unsubmit
当提交的时候干嘛
提交的时候干嘛
提交的时候
比方说
我这里验证失败了
你没有输账号
没有输账号
不允许的提交
那怎么办
非常简单
return force
返回force
来看一下
那现在能提交吗
那现在随便怎么样都提交不了了
随便怎么玩
你想提交表单
那对不起
因为我要触发表单事件
只要一提交
我就会触发表单事件
看着
表单
正在
被提交
他会触发表单事件
看没
那么我这里
在这个事件里边
return force表示什么意思
表示阻止默认行为
你默认行为
不是要传统到服务器吗
对吧
你把这些数据
发送到服务器
OK
那么我这里
不允许的发送
或者用1.
prevent default
是一样的
不允许的发送
你看
他只触发这个事件
他不会发送
没有这些
好
那么在这里边
是不是可以判断的
对吧
判断一下
来吧
让他写一下
得到这个input元素
刚刚一个表单里面
肯定是不止一个
不止一个
我这里就简略的写一下
input元素
好
怎么样了
判断一下
如果
没有值
就是input value
这是他的
就是文闷框的值
对吧
然后再把它区泥一下
去掉所谓空格
因为有的时候
特别是用户输的时候
你搞不起
有些用户
我不知道是不是近5团玩多了
他每去进一个文闷框
啪啪啪
先抢几个空格再说
因为了防止这种用户
你把所谓空格给它去掉
所谓空格去掉
去掉之后来再判断
是不是个文闷框
还没有值
如果还没有值的话
干嘛呢
阻止默认行为
验证失败
对吧
那么有值的话
就正常提交了
输出
请输入账号
我当然
就在这里输出了
我就在这里输出了
好
看一下
点击
有问题对吧
有问题
这里包错了
看一下怎么回事
看怎么回事
我这里一铺子
保存
点击
寻书账号
你看验证失败了
它提交不了
提交不了
如果你写得正常的值的话
点击
是不是可以提交了
这是个基础的表达验证
这个错误不是我的
不管我的时候
这个错误是淘宝的
有错误很正常
这是一个
应该是个
看管我啥事
管我啥事
管我屁事
对不对
这是
我们换的就是
表达的提交事件
提交事件
还有什么事件
表达事件我们再多说一点
表达事件还有这么一些
这里先说一下
先说一下
Submit
它会不会冒泡了
Submit的事件
看一下
把它打印出来
打印出来的console.log
ed.bubbles
看一下它会不会冒泡
这里
点击
可以冒泡
也就意味着啥
意味着什么
复原书
Body
它是不是也可以注册这个事件
Body document
Body
是不是也可以注册这个事件
Submit
对吧
看一下
是不是也是一样的
它会冒泡
它就可以这样做
下一个
除非我没有
除非我有特别说明
否则的话
这个事件都会冒泡了
下一个
迁迹事件
什么事件
它指的是
文本改变事件
改变事件
迁迹事件
这个往往用在表单元素里边
什么input元素
textal real元素
什么
snext元素
这些都是改变事件
选项改变
看一下
比方说这里有个表单
然后
当然这个可以不用表达了
用不用表达都无所谓
是表单元素
一个是那个词
是那个词
给它个id
sell
然后里边有些opin
10个
noring
然后我们这里
再打一个文本框
一个文本框
然后再打一个textal real
都行
文本框给了个id
txt
textal real
给它个id
txt2
txt1
好
我们这里
这里为了测试方便
我懒得去什么document
get elements by id
我直接用id来获取吧
我们首先注册
这个snext
sell的
on
on缺集事件
当它改变的时候
被用户
它是选中项
被改变的时候
我们打印什么了
打印什么了
打印sell的by6
我们之前说过对吧
下拉地表的by6
指的是什么
指的是这里的by6值
by6值的话
我也给它设置一个吧
不行
它的by6值等于
noring
不行
by6值好像不能写
noring
也不行
那行了
by6值
我们就用多了
多了
下面的noring
OK
保存
看一下
当它选中项发生改变的时候
选中项发生改变的时候
那么它会不会出发的时间
改变
你看是不是会出发
并且得到它的什么
得到它的by6值
对吧
如果你要得到文本值
是不是之前做过的
做过的
没做过吗
你是不是循环
它里边的所有的选项
判了这个选项
有没有被选中
然后得到它的文本
只能这样子玩
对不对
好吧
这是
是那个
其实这里还有另外一种方式
另外一种方式
我好像没有讲到
当时说了
循环的切封准
对吧
另外一种方式
我再说一下
比如说我要打赢它的
选中项的值
这文本
我要得到它的文本
它其实有这么一个属性
叫做
selected indexed
这个表示啥呢
表示选中项的锁印
就哪一项被选中了
它的指援数不是option
对吧
哪一项被选中了
它的锁印
把它option
当成一个数组
那么可以得到它的锁印
看一下
那么是不是
下标为一的这一项选中了
对吧
下标为
三的这一项选中了
对吧
可以得到它的锁印
然后它还有一个属性
还有一个属性
叫做option式
就得到它下标的
所有的选项
跟切封准差不多
它下标的所有的选项
它也是
它是一个伪数组
看一下
你看
它是一个伪数组
好
那么我们就可以利用这个东西
利用这个东西
因为这个锁印的话
它如果没有一项
被选中的话
锁印呢
为-1
它自然得不到任何东西
那么如果
当然你可以先判断一下
可以先判断一下
有没有一项被选中
如果有一项被选中的话
你可以这样子来写
这是个数组
对吧
把这个锁印放进去
锁印放进去
是不是得到选中那一项的option
对吧
得到选中那一项的option
然后得到option的是吗
inner
可以这样子来写
保存看一下
你看
可以这样子写
没问题吧
这是这一块
下了列表
那么这些文闷框
是一样的
文闷框TST1
unchanged
等于TST2
给它复制一个
处理程序
然后输出啥
输出this.value
当前这一项的值
你看这里就只能用this
对吧
你也不知道是TST1触发的
还是TST2触发的
它们用的是同一个函数
只能用this
this表示
谁注册的事件
我就触发谁
然后这里顺便看一下
顺便看一下
它能不能冒泡
1.8boss
保存
我们这里改变文闷框
触发这个事件了吗
是没触发
对吧
没触发
这个事件它怎么触发的呢
它是这样子触发的
你这里正在写的时候
它不会触发的
不会触发的
它要等到什么时候触发
它要等到你离开的时候触发
它可以冒泡
对吧
可以冒泡
它等到你离开的时候触发
你看
它是这样子触发的
但是跟blur时间
还有点区别
跟focus
和blur
就是聚焦和失去焦点的时间
还有点区别
就是如果你啥都没写
啥都没改变
你再离开
是不是没有触发的时间
看没有
只有你改变了文本过后才触发
比方说你改变过后
你这样子改变
改变过后是不是触发了
但是如果你这样子改变
5个6嘛
对吧
1 2 3 4 5
就是还是没改变
还是没改变
是不是也不会触发
只要跟之前的文本是一样的
它就不会触发
它这么一种触发方式
这针对文本框是这样子触发的
好
然后文本里边
还有一个事件叫做input
它也是文本改变事件
input什么意思
input就是打字
在里面打字的事件
它是也叫做文本改变事件
这个事件它是及时触发
及时触发
就是你每一次没改变一点
它都会触发
触发一次
好
咱们来看一下
如果我注册的不是on-chain
而是input
而是input这个事件
看一下
它触发的时候
我这里写错了吗
应该是on-input
我是用的是动灵的方式
看一下
是不是可以触发
你及时写的时候就可以触发
就可以触发这个事件
还没有
这个东西可以用来做什么
可以用来做那个
就是验证
就是有的时候
上网的时候会发现
你只要把它一删完
它就马上出现一个提示的
请输入账号
请输入密码
对吧
它马上会提示你
它怎么来控制这个事件的
就是靠这个input的事件
只要它里边改变了东西
任何东西它都会触发一个事件
不停的触发
你没写一点就触发一次
哪怕你复制粘贴
它都会触发
它们都会触发
只要你改变它里边的东西
它一定会触发
你用鼠标右键
鼠标右键
剪切
你看
是不是也会触发
对吧
鼠标右键
粘贴
是不是也会触发
也会触发
但是这个事件
你是阻止不了的
你看e-default
prevent
default
它一定是改变之后
才触发这个事件
就是文本已经显示
出来过后再触发这个事件
所以说你这个东西
是阻止不了的
我知道你在想什么
你在想上解课
我们讲的那个就是
键盘一下事件
它只能写数字
如何来防止粘贴
这个还控制不了
因为你是防不了的
它粘贴
你阻止不了这个东西
所以这个东西还不行
还不行
这是这个事件
那我们来试一下吧
比方说判断一下
is there a value
tune
如果没有值
如果你没写任何东西
没写任何东西干嘛呢
我就给你输出
请输入内容
然后结束
还输结束
如果你写的东西
我就把你文本输出
保存看一下
空格空格你看
请输入内容是吧
是在触发验证的
在触发验证
我这里写内容
OK就正常的
然后我把它删完
是不是又触发验证了
就跟这个逻辑
就跟我们以后
在网上看到的
别的验证逻辑是不一样
你没写一点东西
它就会触发一次验证
这是这一块
有没有说
这样子写会不会影响效率
我的天啊
不会的
我们这些单一码的直凶
它是用微妙记的
一毫秒对人念而言
一点感觉都没有
你只有超过了多少了
超过了
100毫秒
超过了100毫秒过后
你现在会感觉到
就是有这个延迟
有这个卡顿
一毫秒一时完全没有感觉的
而它是用微妙来记的
连一毫秒都不到
可能几微妙
所以说这种
你完全不用担心
完全不用担心
我想起了一个人
不知道大家知不知道
英雄联盟这个游戏
你们知不知道
他不是有个faker吗
对吧
一个职业玩家
faker
这个人很神奇
他能够感受到
就是20毫秒的延迟
他都能感受到
我们的话是完全感受不到的
他在玩游戏的时候
如果那个游戏延迟
超过了10
他就感觉有点不舒服了
他必须要要求
延迟要控制在几毫秒类
你这么变态了
就是一些职业玩家
他可能对这种延迟比较敏感
但是对普通人来说的话
100毫秒的延迟
根本就感受不到
感受不到的
这是这个事件
还有啥呢
表达事件里边
想不出来了
就这么写了
这是表达事件
那想到吧
咱们把它切分一下
表达事件的一块
专门拿一些课